Repository: TNPnext/kc
Catalog: KC/strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 语言设置中...
source: Language settings...
zh_hant: 語言設置中...

# 语言设置
source: Language settings
zh_hant: 語言設置

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hant: 簡體中文

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# 加载中...
source: Loading...
zh_hant: 加載中...

# 登录
source: Login
zh_hant: 登錄

# 请输入用户名
source: Please enter your username
zh_hant: 請輸入用戶名

# 请输入登录密码
source: Please enter your password
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# 忘记密码
source: Forget password
zh_hant: 忘記密碼

# 立即注册
source: Register now
zh_hant: 立即注冊

# 1、登录系统代表您理解并熟悉数字货币领域的法律、法规和政策。
source: 1.The login system means that you understand and are familiar with the laws, regulations and policies in the field of digital currency.
zh_hant: 1、登錄系統代表您理解並熟悉數字貨幣領域的法律、法規和政策。

# 2、数字货币娱乐有一定财务风险，在登录系统前请确认已充分获知相关风险信息，并管理好自己的资产。
source: 2.Digital currency entertainment has certain financial risks. Please confirm that you have fully informed the relevant risk information and manage your assets before logging in to the system.
zh_hant: 2、數字貨幣娛樂有一定財務風險，在登錄系統前請確認已充分獲知相關風險信息，並管理好自己的資產。

# 请再次输入登录密码
source: Please enter your login password again
zh_hant: 請再次輸入登錄密碼

# 请输入邀请码
source: Please enter the invitation code
zh_hant: 請輸入邀請碼

# 下一步
source: Next step
zh_hant: 下一步

# ETH地址注册
source: ETH address registration
zh_hant: ETH地址注冊

# 已有账号?
source: Existing account?
zh_hant: 已有賬號?

# 立即登录
source: Sign in now
zh_hant: 立即登錄

# 请输入原密码
source: Please enter your original password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# 请再次输入新密码
source: Please enter your new password again
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# 忘记密码？
source: Forgot your password?
zh_hant: 忘記密碼？

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交

# 请输入外部ETH钱包地址
source: Please enter the external ETH wallet address
zh_hant: 請輸入外部ETH錢包地址

# 找回成功!
source: Rediscover success!
zh_hant: 找回成功!

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 请按照顺序填写您的助记词。
source: Please fill in your mnemonims in order.
zh_hant: 請按照順序填寫您的助記詞。

# 请输入找回的用户名
source: Please enter the username you have retrieved
zh_hant: 請輸入找回的用戶名

# 请输入新的交易密码
source: Please enter a new transaction password
zh_hant: 請輸入新的交易密碼

# 请再次输入交易密码
source: Please enter the transaction password again
zh_hant: 請再次輸入交易密碼

# 注册成功!
source: Registration successful!
zh_hant: 注冊成功!

# 去开启你的循环世界之旅吧！
source: Go and start your journey around the world!
zh_hant: 去開啟你的循環世界之旅吧！

# 请按照上一页的单词顺序重新排序。
source: Please reorder the words on the previous page.
zh_hant: 請按照上一頁的單詞順序重新排序。

source: Remember these 12 words, copy them on paper, and save them to a safe place. These words are the only credentials you have for your account. Please do not save by screenshot, once these words are lost, you may lose assets in your account forever.
zh_hant: 請牢記這12個單詞，抄寫到紙上，並保存到安全的地方。這些詞語是你擁有賬戶的唯一憑據。請不要通過截屏的方式保存，一旦這些單詞丟失，你可能永遠的失去你的賬戶內的資產。

# 好友人数
source: Friends
zh_hant: 好友人數

# 好友业绩/USDT
source: Performance/USDT
zh_hant: 好友業績/USDT

# 累计已发放(USDT)
source: Cumulative issued (USDT)
zh_hant: 累計已發放(USDT)

# 待发放(USDT)
source: Pending(USDT)
zh_hant: 待發放(USDT)

# 推荐分享
source: Share
zh_hant: 推薦分享

# 复制邀请码
source: Copy invitation code
zh_hant: 複制邀請碼

# 退出登录
source: Sign out
zh_hant: 退出登錄

# 我的
source: Mine
zh_hant: 我的

# 点击地址可复制
source: Click to copy
zh_hant: 點擊地址可複制

# 重要说明:
source: Important:
zh_hant: 重要說明:

# 任何转入非USDT ERC20的资产将不可找回。
source: Any asset transferred to a non-USDT ERC20 will not be recovered.
zh_hant: 任何轉入非USDT ERC20的資產將不可找回。

# 可提币
source: Can withdraw coins
zh_hant: 可提幣

# 提币地址
source: Tax Address
zh_hant: 提幣地址

# 请输入提币地址
source: Please enter the coin address
zh_hant: 請輸入提幣地址

# 提币数量
source: Number of coins
zh_hant: 提幣數量

# 请输入提币数量
source: Please enter the amount of coins
zh_hant: 請輸入提幣數量

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 申请提币
source: Apply for the coin
zh_hant: 申請提幣

# 提示：
source: Prompt:
zh_hant: 提示：

# 账本
source: Book
zh_hant: 賬本

# 用户名不正确
source: Username is incorrect
zh_hant: 用戶名不正確

# 密码格式不正确
source: The password format is incorrect
zh_hant: 密碼格式不正確

# 登录中...
source: Logging in...
zh_hant: 登錄中...

# 此账户正在激活中,稍后重试
source: This account is currently active, try again later
zh_hant: 此賬戶正在激活中,稍後重試

# 此账户尚未激活,是否立即激活?
source: This account has not been activated, is it activated now?
zh_hant: 此賬戶尚未激活,是否立即激活?

# 登录成功!
source: Login successful!
zh_hant: 登錄成功!

# 注册
source: Registered
zh_hant: 注冊

# 用户名6-16字母或数字组合
source: Username 6-16 letters or numbers combination
zh_hant: 用戶名6-16字母或數字組合

# 密码6-16字母或数字组合
source: Password 6-16 letter or number combination
zh_hant: 密碼6-16字母或數字組合

# 两次输入的密码不一致
source: The password entered twice is inconsistent
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 邀请码不正确
source: Invitation code is incorrect
zh_hant: 邀請碼不正確

# 找回交易密码
source: Retrieve transaction password
zh_hant: 找回交易密碼

# 找回登录密码
source: Retrieve login password
zh_hant: 找回登錄密碼

# 助记词尚未输入完整
source: The mnemonic has not been entered yet
zh_hant: 助記詞尚未輸入完整

# 用户名格式错误
source: Username format is incorrect
zh_hant: 用戶名格式錯誤

# 新密码格式为6-16位数字或字母组合
source: The new password format is 6-16 digits or a combination of letters
zh_hant: 新密碼格式為6-16位數字或字母組合

# 提交中...
source: Submitting...
zh_hant: 提交中...

# 修改登录密码
source: Modify login password
zh_hant: 修改登錄密碼

# 修改交易密码
source: Modify transaction password
zh_hant: 修改交易密碼

# 原密码格式不正确
source: The original password format is incorrect
zh_hant: 原密碼格式不正確

# 修改成功!
source: Successfully modified!
zh_hant: 修改成功!

# 验证
source: Validation
zh_hant: 驗證

# 请按照记下的单词顺序排列
source: Please arrange in the order of the words you wrote down
zh_hant: 請按照記下的單詞順序排列

# 顺序错误，请重新选择或返回上一页查看顺序
source: The order is wrong, please re-select or return to the previous page to view the order
zh_hant: 順序錯誤，請重新選擇或返回上一頁查看順序

# 激活中...
source: Activating...
zh_hant: 激活中...

# 请牢记这12个单词，这些单词和您的账户私钥无关，但是您可用用这些单词进行身份验证进行密码找回和重置。
source: Please keep these 12 words in mind, these words are not related to your account private key, but you can use these words for authentication to retrieve and reset your password.
zh_hant: 請牢記這12個單詞，這些單詞和您的賬戶私鑰無關，但是您可用用這些單詞進行身份驗證進行密碼找回和重置。

# 助记词
source: Mnemonic
zh_hant: 助記詞

# 请输入正确的外部ETH钱包地址
source: Please enter the correct external ETH wallet address
zh_hant: 請輸入正確的外部ETH錢包地址

# 提币成功,到账情况请以主链处理结果为准
source: To the success of the coin, please refer to the results of the main chain processing.
zh_hant: 提幣成功,到賬情況請以主鏈處理結果為准

# 可用余额不足
source: Insufficient balance available
zh_hant: 可用餘額不足

# 转出数量不能小于等于0
source: The number of transfers cannot be less than or equal to 0
zh_hant: 轉出數量不能小於等於0

# 请输入转出地址
source: Please enter the transfer address
zh_hant: 請輸入轉出地址

# 提币
source: Ticking coins
zh_hant: 提幣

# 地址已复制到粘贴板
source: Address has been copied to the pasteboard
zh_hant: 地址已複制到粘貼板

# 充币
source: filling
zh_hant: 充幣

# 邀请码已复制到粘贴板
source: The invitation code has been copied to the pasteboard
zh_hant: 邀請碼已複制到粘貼板

# 奖励记录
source: Reward record
zh_hant: 獎勵記錄

# 我的社群
source: My community
zh_hant: 我的社群

# 版本信息
source: Version Information
zh_hant: 版本信息

# 请设置交易密码
source: Please set the transaction password
zh_hant: 請設置交易密碼

# 必须设置一个交易密码后才能进行交易,在使用资产的时候需要使用交易密码来确认您的身份。
source: You must set a transaction password before you can trade. You need to use a transaction password to confirm your identity when using the asset.
zh_hant: 必須設置一個交易密碼後才能進行交易,在使用資產的時候需要使用交易密碼來確認您的身份。

# 请输入6-16位交易密码
source: Please enter a 6-16 digit transaction password
zh_hant: 請輸入6-16位交易密碼

# 请再次输入6-16位交易密码
source: Please enter the 6-16 digit trading password again
zh_hant: 請再次輸入6-16位交易密碼

# 交易密码设置成功
source: Transaction password set successfully
zh_hant: 交易密碼設置成功

# 请输入交易密码
source: Please enter the transaction password
zh_hant: 請輸入交易密碼

# 请输入正确的交易密码
source: Please enter the correct transaction password
zh_hant: 請輸入正確的交易密碼

# 预约
source: Reservation
zh_hant: 預約

# 第
source: No.
zh_hant: 第

# 期数
source: Period
zh_hant: 期數

# 需支付
source: Need pay
zh_hant: 需支付

# 确认信息
source: Confirmation information
zh_hant: 確認信息

# 钱包资产
source: Wallet assets
zh_hant: 錢包資產

# 排队资产
source: Queuing assets
zh_hant: 排隊資產

# 众筹资产
source: Crowd assets
zh_hant: 眾籌資產

# 静态收益
source: Static gain
zh_hant: 靜態收益

# 动态收益
source: Dynamic income
zh_hant: 動態收益

# 排队资产:
source: Ticket assets:
zh_hant: 排隊資產:

# 众筹资产:
source: Crowd assets:
zh_hant: 眾籌資產:

# 静态收益:
source: Static gain:
zh_hant: 靜態收益:

# 动态收益:
source: Dynamic income:
zh_hant: 動態收益:

# 转入记录
source: Transfer record
zh_hant: 轉入記錄

# 参与记录
source: Record
zh_hant: 參與記錄

# 提币记录
source: Tick money
zh_hant: 提幣記錄

# 立即参与
source: Participation
zh_hant: 立即參與

# 暂无记录
source: No records
zh_hant: 暫無記錄

# 操作
source: Operating
zh_hant: 操作

# 轮次
source: Rounds
zh_hant: 輪次

# 确认时间
source: Confirm time
zh_hant: 確認時間

# 我的众筹
source: My crowd
zh_hant: 我的眾籌

# 外部钱包用户暂不支持此功能
source: External wallet users do not support this feature at this time
zh_hant: 外部錢包用戶暫不支持此功能

# 用户等级
source: User level
zh_hant: 用戶等級

# 外部钱包(仅观察)
source: External wallet (observation only)
zh_hant: 外部錢包(僅觀察)

# 支付密码为6-16数字或字母组合
source: Payment password is 6-16 numbers or letter combinations
zh_hant: 支付密碼為6-16數字或字母組合

# 当前轮次
source: Current round
zh_hant: 當前輪次

# 预约成功!
source: Successful appointment!
zh_hant: 預約成功!

# 不能操作当前交易
source: Cannot operate current transaction
zh_hant: 不能操作當前交易

# 外部钱包注册
source: External Wallet Registration
zh_hant: 外部錢包注冊

# 待确认
source: To be confirmed
zh_hant: 待確認

# 排队中
source: In the line
zh_hant: 排隊中

# 部分确认
source: Partial confirmation
zh_hant: 部分確認

# 全部确认
source: All confirmation
zh_hant: 全部確認

# 已确认
source: Confirmed
zh_hant: 已確認

# 待审核
source: Pending review
zh_hant: 待審核

# 已发出
source: Already sent
zh_hant: 已發出

# 已到账
source: Has arrived
zh_hant: 已到賬

# 未发放
source: Not issued
zh_hant: 未發放

# 已发放
source: Issued
zh_hant: 已發放

# 全部复投
source: All re-investment
zh_hant: 全部複投

# 本金复投
source: Principal re-investment
zh_hant: 本金複投

# 利息复投
source: Revenue of interest
zh_hant: 利息複投

# 全部提现
source: Full withdrawal
zh_hant: 全部提現

# 线程
source: Thread
zh_hant: 線程

# 众筹中
source: Crowdfunding
zh_hant: 眾籌中

# 即将开始
source: Start immediately
zh_hant: 即將開始

# 正在清算...
source: Liquidation...
zh_hant: 正在清算...

# 已经完成
source: Has been completed
zh_hant: 已經完成

# 外部钱包用户暂不能使用此功能
source: External wallet users cannot use this feature for the time being
zh_hant: 外部錢包用戶暫不能使用此功能

# 结束倒计时
source: End
zh_hant: 結束倒計時

# 开始倒计时
source: Start
zh_hant: 開始倒計時

# 天
source: days
zh_hant: 天

# 小时
source: hours
zh_hant: 小時

# 分
source: minutes
zh_hant: 分

# 秒
source: Seconds
zh_hant: 秒

# 可用余额
source: Available Balance
zh_hant: 可用餘額

# 可用余额:
source: Available Balance:
zh_hant: 可用餘額:

# 请使用当前绑定的ETH地址向合约地址
source: Please use the currently bound ETH address to the contract address
zh_hant: 請使用當前綁定的ETH地址向合約地址

# 转入USDT即可完成预约
source: Transfer to USDT to complete the appointment
zh_hant: 轉入USDT即可完成預約

# 参与
source: Participation
zh_hant: 參與

# 复制合约地址
source: Copy contract address
zh_hant: 複制合約地址

# 知道了
source: Got it
zh_hant: 知道了

# 不能预约当前轮次
source: Cannot reserve current round
zh_hant: 不能預約當前輪次

# 动态操作
source: Dynamic operation
zh_hant: 動態操作

# 静态操作
source: Static operation
zh_hant: 靜態操作

# 更改成功
source: Change success
zh_hant: 更改成功

# 收益期
source: Return
zh_hant: 收益期

# 选择期
source: Selection
zh_hant: 選擇期

# 已完成
source: Completed
zh_hant: 已完成

# 动
source: D
zh_hant: 動

# 静
source: S
zh_hant: 靜

# 状态
source: State
zh_hant: 狀態

# 数量
source: Quantity
zh_hant: 數量

# 区块
source: Block
zh_hant: 區塊

# 交易HASH
source: HASH
zh_hant: 交易HASH

# 转入时间
source: Transfer time
zh_hant: 轉入時間

# 预约时间
source: Appointment
zh_hant: 預約時間

# 预约资产
source: Reservation assets
zh_hant: 預約資產

# 请求时间
source: Request time
zh_hant: 請求時間

# 审核时间
source: Audit time
zh_hant: 審核時間

# 手续费
source: Fee
zh_hant: 手續費

# 节点奖励
source: Node reward
zh_hant: 節點獎勵

# 社区奖励
source: Community reward
zh_hant: 社區獎勵

# 资产
source: Assets
zh_hant: 資產

# 奖励深度
source: Reward depth
zh_hant: 獎勵深度

# 预计发放轮次
source: Expected to issue rounds
zh_hant: 預計發放輪次

# 复投
source: Repeat
zh_hant: 複投

# 复制成功
source: Copy success
zh_hant: 複製成功

# 复制邀请链接
source: Copy invitation
zh_hant: 複製邀請鏈接

# 投诉和建议
source: Complaints and Suggestions
zh_hant: 投訴和建議

# 重启轮
source: restart wheel
zh_hant: 重啟輪

# 参与人数
source: Participants
zh_hant: 參與人數

# 您有任何意见建议和遇到任何问题都可以在此提交，工作时间10:00到22:00提交的问题将在2小时内回复，非工作时间将在12小时内回复。
source: You can submit any comments and suggestions, and you will be able to submit your questions within 10 hours from 10:00 to 22:00 and non-working hours within 12 hours.
zh_hant: 您有任何意見建議和遇到任何問題都可以在此提交，工作時間10:00到22:00提交的問題將在2小時內回复，非工作時間將在12小時內回复。

# 联系邮件地址
source: Contact email address
zh_hant: 聯繫郵件地址

# 标题
source: Title
zh_hant: 標題

# 内容
source: Content
zh_hant: 內容

# 我们已收到您的回馈，将会尽快和您取得联系并回复处理结果。
source: We have received your feedback and will contact you as soon as possible to respond to the results.
zh_hant: 我們已收到您的回饋，將會盡快和您取得聯繫並回复處理結果。

# 处理记录
source: Records
zh_hant: 處理記錄

# 请输入正确的邮件地址
source: Please enter the correct email address
zh_hant: 請輸入正確的郵件地址

# 标题过短
source: The title is too short
zh_hant: 標題過短

# 咨询内容最少10个字符
source: Consultation content at least 10 characters
zh_hant: 諮詢內容最少10個字符

# 提交内容
source: Submit content
zh_hant: 提交內容

# 客服回复
source: Customer Service Reply
zh_hant: 客服回复

# 待处理
source: Pending
zh_hant: 待處理

# 已回复
source: Replied
zh_hant: 已回复

# 已关闭
source: Closed
zh_hant: 已關閉

# 详情
source: Details
zh_hant: 詳情

# 提交标题
source: Submit title
zh_hant: 提交標題

source: If you have any questions or have any comments or suggestions, please send an email to usdtaor@gmail.com. Issues submitted between 10:00 and 22:00 will be answered within 2 hours, and non-working hours will be 12 hours. Reply inside.
zh_hant: 如果您遇到任何問題或者有任何意見和建議,請發送郵件到usdtaor@gmail.com,工作時間10:00到22:00提交的問題將在2小時內回复，非工作時間將在12小時內回复。

# 排队人数
source: Queue number
zh_hant: 排隊人數

# 清算中
source: In liquidation
zh_hant: 清算中

# 清算中...
source: In liquidation...
zh_hant: 清算中...

# 更新提示
source: Update Tips
zh_hant: 更新提示

# 当前版本过低，需要更新才能体验更好的功能服务
source: The current version is too low and needs to be updated to experience better feature services
zh_hant: 當前版本過低，需要更新才能體驗更好的功能服務

# 去更新
source: Go to update
zh_hant: 去更新

# 最小量
source: MIN
zh_hant: 最小量

# 最大量
source: MAX
zh_hant: 最大量

# 我的邀请码
source: My invitation code
zh_hant: 我的邀請碼

# 复制二维码
source: Copy QR code
zh_hant: 複製二維碼

# 二维码已保存到相册
source: The QR code has been saved to the album
zh_hant: 二維碼已保存到相冊

# 钱包管理
source: Wallet management
zh_hant: 錢包管理

# 轮次进度
source: Progress
zh_hant: 輪次進度

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 读取中...
source: loading...
zh_hant: 讀取中...

# 读取中
source: loading
zh_hant: 讀取中

# 轮次业绩查询
source: Rail performance query
zh_hant: 輪次業績查詢

# 轮次:
source: Rounds:
zh_hant: 輪次:

# 汇总业绩:
source: Performance:
zh_hant: 匯總業績:

# 入单用户
source: Incoming User
zh_hant: 入單用戶

# 入单时间
source: Time
zh_hant: 入單時間

# 业绩金额
source: Amount
zh_hant: 業績金額

# 二维码扫描
source: QR code scanning
zh_hant: 二維碼掃描

# 相册
source: Album
zh_hant: 相冊

# 将二维码/条码放入框内，即可自动扫描
source: Put the QR code/bar code into the box and you will be able to scan automatically
zh_hant: 將二維碼/條碼放入框內，即可自動掃描

# 正在处理...
source: Processing...
zh_hant: 正在處理...

# 待发出
source: Pending
zh_hant: 待發出

# 已退回
source: Returned
zh_hant: 已退回

# 暂无公告内容
source: No announcement content
zh_hant: 暫無公告內容

# 公告中心
source: Announcement Center
zh_hant: 公告中心

# 复投期
source: repeat
zh_hant: 复投期

# 提现期
source: cash-out
zh_hant: 提現期

# 请输入正确的登录密码
source: Please enter the correct login password
zh_hant: 請輸入正確的登錄密碼

# 请输入正确的支付密码
source: Please enter the correct payment password
zh_hant: 請輸入正確的支付密碼

# 行情
source: Market
zh_hant: 行情

# 资讯
source: News
zh_hant: 資訊

# 立即预约参与
source: Participant now
zh_hant: 立即預約參與

# 导出助记词
source: Export mnemonic
zh_hant: 導出助記詞

# 暂未开通
source: Not yet opened
zh_hant: 暫未開通

# 期数:
source: Rounds:
zh_hant: 期數:

# 欢迎来到Ouroboros
source: Welcome to Ouroboros
zh_hant: 歡迎來到Ouroboros

# OBS,就是快人一步
source: OBS is a step faster
zh_hant: OBS,就是快人一步

# 还没有账号?
source: Not account?
zh_hant: 還沒有賬號?

# 钱包名称6-16字母或数字组合
source: Wallet name 6-16 letters or numbers combination
zh_hant: 錢包名稱6-16字母或數字組合

# 请先勾选用户服务协议
source: Please check the User Service Agreement first
zh_hant: 請先勾選用戶服務協議

# 激活成功!
source: Activation succeeded!
zh_hant: 激活成功!

# 激活账户
source: Activate Account
zh_hant: 激活賬戶

# 注册结果
source: Result
zh_hant: 注冊結果

# 恭喜您，身份创建成功
source: Congratulations, identity creation is successful
zh_hant: 恭喜您，身份創建成功

# 激活账户能让资产更安全!
source: Activating an account can make assets safer!
zh_hant: 激活賬戶能讓資產更安全!

# 暂时不
source: Not
zh_hant: 暫時不

# 操作过快,等服务器缓口气
source: Operation is too fast, wait for the server to breathe
zh_hant: 操作過快,等服務器緩口氣

# 请设置钱包名称（6-16位的数字或字母组合）
source: Please set the wallet name (6-16 digits or letter combination)
zh_hant: 請設置錢包名稱（6-16位的數字或字母組合）

# 输入链接钱包地址[推荐人]
source: Enter link wallet address [recommended person]
zh_hant: 輸入鏈接錢包地址[推薦人]

# 我已阅读并接受《用户服务协议》
source: I have read and accepted the User Service Agreement
zh_hant: 我已閱讀並接受《用戶服務協議》

# 请输入旧密码（6-16位数字或字母组合）
source: Please enter the old password (6-16 digits or letter combination)
zh_hant: 請輸入舊密碼（6-16位數字或字母組合）

# 请输入新密码（6-16位数字或字母组合）
source: Please enter a new password (6-16 digits or a combination of letters)
zh_hant: 請輸入新密碼（6-16位數字或字母組合）

# 再次确认新密码
source: Reconfirm new password
zh_hant: 再次確認新密碼

# 忘记密码?
source: Forget password?
zh_hant: 忘記密碼?

# 请输入找回的钱包名称
source: Please enter the name of the wallet retrieved
zh_hant: 請輸入找回的錢包名稱

# 修改密码成功!
source: Password has been updated!
zh_hant: 修改密碼成功!

# 再次确认密码
source: Reconfirm password
zh_hant: 再次確認密碼

# 设置交易密码
source: Setting transaction password
zh_hant: 設置交易密碼

# 密码格式为6-16位数字或字母组合
source: The password format is 6-16 digits or a combination of letters
zh_hant: 密碼格式為6-16位數字或字母組合

# 提示：该密码可用于转入转出，请妥善保管，如果忘记可通过助记词找回。
source: Note: This password can be used to transfer in and out, please keep it safely. If you forget it, you can retrieve it by mnemonic.
zh_hant: 提示：該密碼可用於轉入轉出，請妥善保管，如果忘記可通過助記詞找回。

# 6-16位数字或字母组合密码
source: 6-16 digit or letter combination password
zh_hant: 6-16位數字或字母組合密碼

# 跳过
source: Jump over
zh_hant: 跳過

# 点击复制
source: Copy
zh_hant: 點擊複制

# 资讯通告
source: Information Notice
zh_hant: 資訊通告

# 分享推广
source: Share Promotion
zh_hant: 分享推廣

# 预约记录
source: Reservation record
zh_hant: 預約記錄

# 众筹明细
source: Crowd Details
zh_hant: 眾籌明細

# 我的社区
source: My community
zh_hant: 我的社區

# 超级账本
source: Super Book
zh_hant: 超級賬本

# 安全设置
source: Security Settings
zh_hant: 安全設置

# 留言帮助
source: Message Help
zh_hant: 留言幫助

# 关于我们
source: About us
zh_hant: 關於我們

# 公告
source: Announcement
zh_hant: 公告

# 消息通知
source: Notification
zh_hant: 消息通知

# 个人账本
source: Personal ledger
zh_hant: 個人賬本

# 社区账本
source: Community book
zh_hant: 社區賬本

# 转入
source: Transfer
zh_hant: 轉入

# 转出
source: Turn out
zh_hant: 轉出

# 可用
source: Available
zh_hant: 可用

# 冻结
source: Freeze
zh_hant: 凍結

# 注意:
source: Note:
zh_hant: 注意:

# 请输入或扫描转出地址
source: Please enter or scan the transfer address
zh_hant: 請輸入或掃描轉出地址

# 转出数量
source: Transfer quantity
zh_hant: 轉出數量

# 转出地址
source: Outgoing address
zh_hant: 轉出地址

# 请输入要转出的钱包地址
source: Please enter the wallet address you want to transfer out
zh_hant: 請輸入要轉出的錢包地址

# 请输入要转出的数量
source: Please enter the quantity to be transferred out
zh_hant: 請輸入要轉出的數量

# 确认转出
source: Confirmed Transfer
zh_hant: 確認轉出

# 任何转入非
source: Any turn into the non
zh_hant: 任何轉入非

# 地址的
source: address
zh_hant: 地址的

# 资产将不可找回。
source: Assets will not be recovered.
zh_hant: 資產將不可找回。

# 暂无数据
source: No data
zh_hant: 暫無數據

# 我的分享二维码
source: My share QR code
zh_hant: 我的分享二維碼

# 复制下列链接分享给小伙伴注册
source: Share with your partner registration
zh_hant: 複制下列鏈接分享給小夥伴注冊

# 复制链接
source: Copy Link
zh_hant: 複制鏈接

# 邀请链接已复制到粘贴板
source: Invite link has been copied to the pasteboard
zh_hant: 邀請鏈接已複制到粘貼板

# 身份ID
source: Identity ID
zh_hant: 身份ID

# 身份标识
source: Identity
zh_hant: 身份標識

# 社区业绩
source: Community
zh_hant: 社區業績

# 个人业绩
source: Personal
zh_hant: 個人業績

# 社区总额(USDT)
source: Community Total
zh_hant: 社區總額(USDT)

# 小区业绩(USDT)
source: Community Performance
zh_hant: 小區業績(USDT)

# 众筹账本
source: Crowd Book
zh_hant: 眾籌賬本

# OBS账本
source: OBS ledger
zh_hant: OBS賬本

# 合计收益
source: Total revenue(USDT)
zh_hant: 合計收益

# 众筹总收益(USDT)
source: Crowd Total
zh_hant: 眾籌總收益(USDT)

# 社区总奖励(USDT)
source: Community Total
zh_hant: 社區總獎勵(USDT)

# 止损额
source: stop loss amount
zh_hant: 止損額

# 获得OBS
source: Get OBS
zh_hant: 獲得OBS

# 分享奖励
source: Sharing rewards
zh_hant: 分享獎勵

# 参与金额
source: participation amount
zh_hant: 參與金額

# 众筹收益
source: Crowd income
zh_hant: 眾籌收益

# 类型:
source: Types of:
zh_hant: 類型:

# 资产:
source: Assets:
zh_hant: 資產:

# 预计发放期数:
source: Expected release period:
zh_hant: 預計發放期數:

# 奖励深度:
source: Reward depth:
zh_hant: 獎勵深度:

# 密码设置
source: Password setting
zh_hant: 密碼設置

# 版本号
source: Version
zh_hant: 版本號

# 留言反馈
source: Feedback
zh_hant: 留言反饋

# 预约金额(USDT)
source: Amount of reservation
zh_hant: 預約金額(USDT)

# 排队金额(USDT)
source: Queued Amount
zh_hant: 排隊金額(USDT)

# 参与金额(USDT)
source: Participation Amount
zh_hant: 參與金額(USDT)

# 交易HASH:
source: HASH:
zh_hant: 交易HASH:

# OBS矿池
source: OBS Mine Pool
zh_hant: OBS礦池

# OBS行情
source: Quotes
zh_hant: OBS行情

# OBS合约地址
source: Contract Address
zh_hant: OBS合約地址

# OBS合约账本
source: Contract Book
zh_hant: OBS合約賬本

# 待分配
source: Pending
zh_hant: 待分配

# 币种
source: Currency
zh_hant: 幣種

# 价格
source: Price
zh_hant: 價格

# 跌涨幅
source: Change
zh_hant: 跌漲幅

# 交易确认
source: Confirm
zh_hant: 交易確認

# 最 大
source: MAX
zh_hant: 最 大

# 最 小
source: MIN
zh_hant: 最 小

# 立即预约
source: Reservation Now
zh_hant: 立即預約

# 当前期
source: Current round
zh_hant: 當前期

# 合约地址
source: Contract Address
zh_hant: 合約地址

# 密码格式错误
source: The password format is incorrect
zh_hant: 密碼格式錯誤

# 本期已结束
source: This issue has ended
zh_hant: 本期已結束

# 查看记录
source: Record
zh_hant: 查看記錄

# 回购数量:
source: Repurchase amount:
zh_hant: 回購數量:

# 回购总额
source: Total repurchase
zh_hant: 回購總額

# 回购均价
source: Repurchase average price
zh_hant: 回購均價

# 钱包
source: Wallet
zh_hant: 錢包

# 总资产估值
source: Total Asset
zh_hant: 總資產估值

# 转出记录
source: Turning out record
zh_hant: 轉出記錄

# 目标地址
source: Target address
zh_hant: 目標地址

# 本期众筹总额
source: Total crowdfunding
zh_hant: 本期眾籌總額

# 众筹完成到账
source: Crowdfunding completes the account
zh_hant: 眾籌完成到賬

# 开始生效
source: take effect
zh_hant: 開始生效

# *温馨提示：若不操作取消复投操作，系统默认本利全部复投
source: * Tips: If you do not cancel the re-investment operation, the system defaults to the full return of the profit.
zh_hant: *溫馨提示：若不操作取消複投操作，系統默認本利全部複投

# 提现
source: withdraw
zh_hant: 提現

# 未到账
source: Not arrived
zh_hant: 未到賬

# 预计发放期
source: Expected to issue rounds
zh_hant: 預計發放期

# 众筹奖励
source: Crowd reward
zh_hant: 眾籌獎勵

# 到账金额
source: Accounting amount
zh_hant: 到賬金額

# 提现记录
source: Withdrawals record
zh_hant: 提現記錄

source: The equity mine pool is to give the system's ecological certificate - OBS as an equity reward to users participating in the Phoenix program; 90% of the OBS weighted rewards are given to the second trough of the second/third/fourth period after each round of crowdfunding failures. The user; the remaining 10% of the OBS rewards to the last one of the countdowns in the countdown period, the last one who participated in the crowdfunding amount reaches 0.01% of the total amount of the current period; the system will automatically transfer the rewarded OBS to the corresponding user wallet address through the contract.
zh_hant: 權益礦池是將系統的生態通證-OBS,作為權益獎勵給到參與Phoenix計劃的用戶;其中90％的OBS加權獎勵給到每輪眾籌失敗後倒數第2/3/4期虧損的用戶;剩餘10％的OBS獎勵給到眾籌失敗後倒數1期中最後一名參與眾籌金額達到當期總額0.01％的用戶;系統將通過合約自動執行把獎勵的OBS轉入對應用戶錢包地址。

# 攻略
source: Raiders
zh_hant: 攻略

# 超级奖池
source: Super Prize Pool
zh_hant: 超級獎池

# 亏损矿池
source: Loss mine pool
zh_hant: 虧損礦池

# 奖励比例:
source: Reward ratio:
zh_hant: 獎勵比例:

# 参与资产
source: Joining assets
zh_hant: 參與資產

# 本期奖励资格:
source: Reward qualification for this period:
zh_hant: 本期獎勵資格:

# 取消利息复投
source: Cancellation of interest re-investment
zh_hant: 取消利息复投

# 取消本利复投
source: Cancel the reinstatement of Benley
zh_hant: 取消本利复投

# 注:取消后本金和众筹收益提现,不再享受社区奖励
source: Note: After the cancellation, the principal and crowdfunding proceeds will be withdrawn, and no longer enjoy community rewards.
zh_hant: 注:取消後本金和眾籌收益提現,不再享受社區獎勵
